初中時代 慘被50名女生
拒絕的櫻木花道
爲了接近赤木晴子
接受她的邀請加入了籃球隊
卻引來很多騷動
但在晴子的特訓下
櫻木也漸漸有了進步
距離與全縣四強的陵南高中的
練習賽還有一星期
這一天 櫻木單獨留下練習
此時有個男人向他投來熾熱的目光
沒錯 一定是他
你就是流川楓吧
打倒陵南•決戰前夕的嚴格特訓
在我們學校也經常聽到你的傳聞
你在初中時候就表現得很活躍
一場比賽能完成四次入樽
或是拿到50分之類
對了 我是陵南高中的
你應該知道的 即將和你們比賽的
不過你真是高啊
根據我的調查 你有187公分
對吧 我查得很清楚
我調查的嚴謹性可是大阪第一
不 說不定是關西第一
我初中時在大阪讀的
高中才來到這裡
要調查的東西太多 真頭痛
全都是我不認識的人
但是好奇怪
聽說流川楓很有男子氣概
而且深受女生歡迎
你這一頭紅毛 真的受女生歡迎嗎
其實並不受歡迎吧
對吧
你這隻死猴子
櫻木也有優點的
竟然一早就去練習帶球上籃
他也有可愛的地方
他也是不服輸啊
那臭小子哪裡可愛
而且喜歡運動的人不服輸很重要
而且他記東西也快
雖然跟青田不同 但真是個人才
如果能成爲背起湘北籃球隊的男人
那時的湘北一定會成爲很強的球隊
不
我覺得這小子會令我們籃球隊廢部
例如發生暴力事件
怎麼會呢
你在做甚麼 流川
到底怎麼回事 流川
蠢材 你叫誰流川
你個混賬
痛死我了
你不是流川嗎 不會吧
蠢材 死猴子
別把我和那區區流川相提並論
區區
區區流川
他就是個區區小人
區區小人
我不知他在初中時是怎樣的選手
在我看來他只是初中程度
初中程度
沒錯
他升上高中之後就開始碰壁了
碰壁 甚樣
碰上了我這個銅牆鐵壁
你到底是誰
你認識赤木隊長吧
赤木隊長 這個名字我知道
我們主力中鋒學長的口頭禪是
打倒赤木 打倒赤木
魚住啊
他這次一定會下定決心來打敗你
對於身高2米的魚住來說
去年那場比賽是他第一次被完全壓制
那場比賽我們得分過百 大比數獲勝
但是魚住學長卻被湘北的赤木壓制住
賽後被教練罵了一頓
從那天開始
魚住學長就像鬼上身一樣練習
他的確很厲害
他是我見過的最厲害的中鋒
也是我最尊敬的學長之一
能夠壓制魚住學長的湘北赤木學長
我必須得好好調查一下
大猩猩也不錯
難道你是赤木學長嗎
我長得像大猩猩嗎
你個白痴
實不相瞞
我就是公認的赤木的接班人
可以說我是能當選下任隊長的男人
真的嗎
下任隊長
雖然我自己說出來有點害羞
這個體格
還有彈跳力
一看就覺得他不是泛泛之輩
我竟然沒調查出他是下任隊長
聽他一說
還覺得他挺有架勢
原來是下任隊長
對不起 我剛剛說了很多失禮的話
我還是個甚麼都不懂的一年級新生
不要放在心上
他好隨和啊 真是個好人
順便一提 我曾經打贏赤木隊長
你打贏了赤木學長
沒錯 我打贏過赤木隊長
我真是太失禮了
不用放在心上
我本以爲魚住是縣內最強的中鋒
然而他被赤木壓制
但是這個人卻打敗了赤木
你爲甚麼不穿球鞋
球鞋
那是甚麼
你不知道嗎 籃球鞋
你爲甚麼穿普通的運動鞋
而且還光腳
糟了
一對籃球鞋大概要多少錢
沒甚麼 抱歉我問了不該問的問題
我果然是個蠢材
他家裡一定很窮
籃球鞋最少也要一兩萬元
我真是差勁
居然問出這種問題
穿普通的運動鞋又怎樣
能請教一下你的名字嗎
我是一年級的相田彥一
彥一
請不要笑
我的名字叫做「籃球高手櫻木」
你好好研究吧
是
他真是太帥了
居然主動要我研究他
在我的調查人生中
第一次碰到這種人
籃球高手櫻木
櫻木 這次的比賽中我一定好好研究的
多多指教
是嗎
問題是要怎樣使用櫻木 赤木
不 那小子不行
根本不能用
可是 赤木
好厚實的手
這就是一流選手的手嗎
對啊 總有一天我也要像他一樣
話說 彥一
你不上場比賽嗎
不 我還早得很呢
不過櫻木你要是碰到我們的王牌
你一定會陷入苦戰
他是我最尊敬的學長
王牌
沒錯
擋不住他 我們就贏不了
陵南隊會變得這麼強
就是在他入隊之後
要怎樣擋住他
赤木你要盯緊魚住
那小子交給流川阻擋吧
雖然對流川而言 還是比較吃力
不過也只有流川才辦得到
要是櫻木能進步到跟流川楓一樣就好了
這樣一來
流川和櫻木就是最完美的前鋒陣容
別說傻話
櫻木的確進步得很快
赤木
總之對陵南這場
如果不打敗王牌仙道
我們就無法打進全國聯賽
彥一 你去告訴那個王牌仙道
是 我會說的
很好
仙道 我一定會打敗你
快攻
防守
很好 大家的狀態都很好
好 接下來是三對三的半場球
由赤木隊長率領的湘北籃球隊
明天將迎來第一場與陵南的練習賽
現在全隊都處於最佳狀態
腳不要停下來
抬起手來 抬手
好
好厲害
籃球隊還在練習
聽說他們明天有練習賽
大家都幹勁十足
當然 對手可是全縣四強的陵南
而且今年陵南是冠軍呼聲最高的隊伍
如果打不贏陵南
我們就無法打入全國聯賽
不愧是赤木隊長
目標全國大賽的隊伍果然不一樣
好球
好厲害 櫻木花道
帶球上籃已經可以做到五射四中了
怎麼會這麼厲害
沒有 彩子
因為我是天才
只是把球輕輕放進去
輕輕放進去
這可是晴子親傳的啊
這是我們二人秘密特訓的成果
進了
晴子
好的 爲了晴子
我明天一定要好好打
大家喊出聲音來
不是叫你們喊
我們是流川楓的拉拉隊
明天我們一定會去打氣
加油流川 加油 流川 加油
甚麼
快想辦法處理
射球 射球
教練 照這個情形看來
明天的比賽可能會很精彩
是啊
好
明天八點半準時集合
不許遲到
累死人了 櫻木
累死了累死了
櫻木
你留下來
甚麼意思
大猩猩這傢伙要我一個人留下
我沒做錯甚麼事啊 應該沒有
我也有做控球的基本練習
帶球上籃也都能投進了
怎麼樣 櫻木 你還有力氣動嗎
當然有
我是鐵人加天才櫻木花道
少在我面前裝摸作樣了
我管你是不是天才
我才不相信這些東西
跑啊 快點跑
再跑一百圈 一百圈
怎麼了 天才
這對天才來說是小兒科吧
原來如此 你在嫉妒我這個天才
蠢材
你果然當真了
櫻木
我有樣東西要教你
教我
搶籃板球
那是甚麼
就是把沒投進的球搶下來
甚麼 我不要學這種不起眼的東西
去搶失誤的球 太遜了
誰要跟大猩猩一起練球
和晴子的特訓比起來
簡直是天堂和地獄
看來你不知道
控制籃板球的人能夠控制比賽
籃球界有這樣一句格言
跟擅長左拳的人
可以稱霸拳擊界是一樣的嗎
搶到籃板球次數越多
我們控球的機會也就增加
得分的機會也就增加
換句話說
籃板球是可以決定比賽的輸贏
雖然臨急抱佛腳根本學不會
但是天才的話應該辦得到
甚麼嘛 大猩猩最後還是要靠我
老實說出來就好了
如果你對體力沒自信就回去吧
我說過我是鐵人加天才了
陪你練到早上都可以
那就開始
放馬過來
還說櫻木沒用
真是口是心非
不對
你完全不會佔位置
蠢材
再來一次
不對 還不懂嗎
不能讓對方進來
用身體擋住他
用你的力量把對方封鎖在外面
再來一次
不對
不對 腰要放低一點
要我說多少次
不對不對不對
別用手推 這是犯規
不準踢人 蠢材
比賽的早晨終於到了
蠢材
那小子太易對付了
我把他踢倒之後對他說了一句話
說甚麼
打架不是靠身形的
這麼老土的說法
對 很老土
滾開
鬥志高漲想打敗陵南的
櫻木花道和隊員們
湘北籃球隊終於深入敵人領域
終於到了櫻木花道期待的處女賽
我們將發表正選球員的名單再派球衣
大猩猩是4號
那我就是3號了
好了 球衣派完了
等等 大猩猩
我的球衣呢
你這蠢材
剛開始學籃球的傢伙
怎可能那麼容易讓你上場
男兒當入樽
湘北VS陵南•主將VS主將
你會看的吧